從未來來到現在
突然出現的闇黑悟空
果然厲害
這就是超級撒亞人
孫悟空的力量是嗎
你這小子跟我很像啊
一遇上強大的對手就很興奮嗎
悟空與闇黑正面對決
但是 因為時空的扭曲
闇黑就在被拉回未來之前
將時光機破壞掉了
這是做甚麼
當大家都以為
再也沒有辦法去未來時
出現了新的希望
時光機
想不到還有另外一台吧
超越時空的思念/杜拉格斯和梅思
好破爛啊
媽媽 這是…
真是讓人吃驚啊
居然還有一台
這些傢伙
到底想惹毛眾神到甚麼程度啊
莊子 這台時光機
是當時那台
對啊 我真是太了不起了
你說當時那台 是甚麼時候
這個啊
是從前斯路搭乘過的時光機啊
你說斯路
那樣的東西怎麼會在這裡
其實啊 事情是這樣的啦
發生人造人事件的時候
有人跟我聯絡說發現了一台
上面
有我們家標誌的奇怪的機器
我看了那張照片之後
嚇了一大跳
請看
那邊那台是我搭乘過來
保存在膠囊裡的時光機
這麼說來這台機器
的確不是你的囉
不對 你在未來
只製造了唯一的一台時光機而已
這一台
也是我搭乘來這裡的時光機
不會吧
請看這個
"希望"
這是我在出發的時候
寫下的希望兩個字
所以說了
那個就是斯路當時搭乘過來
來到這裡的時光機
被破壞掉的時光機
跟這台時光機
其實是同一台機器
現在知道是怎麼回事了
不過你就不能把它
弄得乾淨一點嗎
因為我不想隨便亂碰
把它弄壞掉嘛
這個洞是甚麼
斯路就是弄破那裡跑到外面來的
可是
為甚麼那台時光機會在這裡呢
那是因為
那個時候
杜拉格斯把兩個時光機
放回膠囊裡面
後來在杜拉格斯回去未來那天
我說杜拉格斯啊
那種膠囊不是有兩個嗎
可能的話可不可以
把一個放在我這裡啊
你是說這個嗎
可是這個是斯路用過的
反正兩個
都是我做出來的機器嘛
而且我想研究看看
時光機到底是甚麼樣的東西啊
我知道了
那這個就交給媽媽保管吧
謝謝你啊 杜拉格斯
杜拉格斯回去未來之後
我立刻開始著手
分析這台時光機
可是卻完全搞不懂它的構造
可是這不是莊子你做出來的嗎
是未來的我做的啦
結果我就決定放棄了
所以就把它收起來
而且完全忘記這回事呢
還能找到 還真是了不起啊
總而言之
只要有了這個
就可以回去未來了
杜拉格斯
"希望"
媽媽
真是太感謝你了
太好了 杜拉格斯
一起去未來吧
一定要去追上那個闇黑
好
我也要去啊
爸爸
我不是說過嗎
一定會有辦法解決的
還不行啊
這個還用說嗎
你仔細看一下嘛
這種狀態還可以啟動嗎
那麼…甚麼時候才能去
這時候就要用…這個東西
我懂了 有那本筆記本就行了
答對了
破解時光機一切的時刻
終於要來臨了
比方說
需要的能源和作業系統等等
我都會仔細研究
一定要把它給修理好
那麼 在修理好之前還有一些時間對吧
那是當然的囉
維斯 我們來修練吧
不對 我是說
拜託你幫我進行修練
拜託…
我就知道會這樣
我也一樣
拜託幫幫忙嘛
這是為了準備下次
跟闇黑戰鬥啊
時光機一台又一台的出現
讓我實在沒甚麼心情做這種事
而且還有指環的事
跟達爾對打怎麼樣
說得也是
可是現在的達爾心情
好像有點不太好耶
這樣 一定沒有辦法專心跟我修練吧
恐怕不是只有一點不好而已
是啊
那我去界王大人那裡好了
(訓練室)
饒不了你
界王大人
快回去
讓我在這裡修練一下好嗎
給我回去
你為甚麼要生氣啦
快給我回去啦
戰鬥的記憶
漸漸深深刻畫在我的身體跟心裡了
這些動作身體已經適應了
這就是孫悟空嗎
我還要
我想知道更多孫悟空的事
只要能瞭解孫悟空
我就能變得更加強大
這真是太厲害了
天啊 院子變得這麼多坑
爸爸 媽媽
歡迎你們回來
我們回來了
他們是外公外婆啊
我之前就見過他們了
行李就交給我們來搬好了
來…請吧…
兩位輕鬆一點啊
兩位 旅行怎麼樣
我們真的玩得非常開心
你該不會是未來的杜拉格斯吧
是的 好久不見了
這裡變得很熱鬧啊
還沒有要吃晚餐嗎
現在距離晚餐時間
還有點太早了
好像又長大了一點耶
你是來這跟悟空修練的嗎
對 是啊
媽 這些等一下再說啦
另外 爸
你居然把這麼讓人懷念的東西
給找出來了
爸 你先看一下這個
這是未來的我所寫的耶
這樣就可以瞭解時光機了
這個的確很有意思
你願意幫我嗎
因為事態很緊急
好啊 看起來好像很有趣啊
你們幾個也來幫忙吧
甚麼…
這有甚麼好驚訝的啊
寄人籬下的人幫這點忙算甚麼
是…
這是個好機會
為了達成以後征服世界的目的
我們要偷走未來的技術
然後用那些技術來製作出
征服世界的機器
夢想變得更大了唷
名字雖然很響亮
不過是甚麼樣的機器
那個以後再想就行了
你們在那邊說甚麼悄悄話啊
怎樣啦
我們是在鼓舞士氣
鼓舞士氣啦
對吧 梅思 阿修
加油
梅思
怎麼了啊 突然這樣
請問 你找梅思有甚麼事嗎
剛才我聽到他叫你梅思是嗎
是啊 我是梅思
果然是你沒錯
這…這也太大膽了吧
難怪我一直覺得很像
請問 未來的世界也有我嗎
是啊 有你啊
未來的我變成甚麼樣子呢
你們兩個都怎麼了
梅思
未來發生甚麼事了嗎
大夥們 快來修理吧
你真的很會使喚人耶
好了 我們快走吧 到研究室去
無限 笛子魔童
怎麼了 莊子
可以幫我把院子給恢復原狀嗎
好了 爸 媽 我們走吧
為甚麼要我們做呢
把這個也當成修練
就像早上收穫農作物一樣
請告訴我吧 關於未來的我
在未來
梅思個子變得比現在大一些
就跟我差不多吧
闇黑一開始的攻擊
就毀滅了大部分的人類
人類進行了反擊
各國的軍隊
開始對闇黑發動攻擊
倖存的人們
潛入地底下
自動聚集起來
組織了反抗軍繼續進行戰鬥
有一個人變成了他們的中心
那就是未來的你
我嗎
不管發動了多少次攻擊
都只是讓反抗軍的犧牲者
持續增加
當時我跟你們聯手
好不容易才把闇黑困住了
大夥 只差一點了
就快要把那個傢伙引進來了
就是現在
成功了
你以為這種程度的陷阱
就能輕易的將我擊倒嗎
人類這種生物
雖然有智慧
卻為甚麼不懂得放棄呢
由我來給他致命一擊
是撒亞人嗎
今天一定要將你擊倒
我絕對不能讓你消滅人類
人類一無是處
本來就應該要消滅
不要胡說八道
我站在
比你高出許多的位置之上
看著這個世界 看著這個宇宙
看著萬物運行的所有一切真理
結果我發現人類
必須通通毀滅掉才行
在神創造出來的東西之中
只有唯一一個失敗
那就是人類
我為了要把世界 把宇宙
變成更美好的理想國
所以我決定將人類排除掉
代替不願意承認失敗的神
這麼做
開甚麼玩笑
這不是你可以決定的事
這真是太不成熟了
難道你以為
光憑這種衝動的攻擊
就有辦法輕易的將我擊倒嗎
是閃光彈嗎
杜拉格斯
梅思
趁現在快走
居然逃走了
這樣也敢說是戰鬥民族嗎
如果有仙豆的話
這點傷算甚麼
可是 貓仙人已經不在了
總之
我先去找點吃的東西回來好了
要補充體力才行
我自己的事會自己想辦法解決
可是
杜拉格斯 你對我們人類來說
就是希望啊
你所說的希望
已經被你救過好幾次了
悟飯大哥或爸爸他們在的話
一定早就把闇黑打倒了
你不可以責怪自己
正是因為
你像這樣持續跟闇黑奮戰
我們才能不放棄
堅持到現在啊
你不但救了我 而且還鼓勵我
所以我真的很開心
能像這樣再見到你
你為甚麼
不帶著那邊的梅思一起過來呢
那是因為…
那麼 未來的我已經…
未來的我呢…
不知道 我沒看到你們
是啊…
你們來這裡做甚麼啦
我們是來叫梅思的啊
我也想去幫忙修理時光機
因為能夠來到這個時代
都要多虧媽媽還有梅思的幫忙
我一直受到梅思你的幫忙
就算是為了盡早回去那個時代
先等一下
悟空叔叔
你不是去修練了嗎
因為界王大人他的心情不太好
居然連飯都不做給我吃
害我快要餓扁了
你先好好的休息一下吧
自從你來到這裡以後
就一直很緊繃不是嗎
再這樣下去身體會受不了的
好
這些理論的確讓人深感興趣啊
對吧
不過在修理之前
首先 要把它擦乾淨才行
好 要開始囉
以前為甚麼不先把它擦乾淨呢
甚麼
沒事…拜託請讓我們來擦吧
我們會擦得亮晶晶的啊
你怎麼了 梅思
那憂鬱的帥氣臉龐 好迷人啊
你明明小小年紀
說話卻像老女人一樣
闇黑所散發的氣的真實身分
也許在哪裡見過也說不定
比路斯大人也這麼想嗎
那就讓我找找看吧
拜託你囉
晚餐還沒好嗎
大家好 我是悟空
杜拉格斯要去見悟飯嗎
你們很久沒見了
那小子已經變成學者了
你看到他會嚇一跳啊
不過維斯啊
闇黑的真實身分
有甚麼線索了嗎
你要去第十宇宙
那就帶我一起去好不好
下一集 七龍珠SUPER
師徒再會/孫悟飯與未來杜拉格斯
記得一定要看啊